AIDE :
le jeu consiste à tester vos connaissances en informatique. principalement en Python.
le jeu oppose 2 joueurs, chacun repondant aux questions qui lui sont posées par la machine.
si vous trouvez, la machine vous indique le nombre de cases dont vous devez vous deplacez en
utilisant vos touches de directions. chaque bonne reponses vous ajoute 2 points.

JOUEURS : 
le joueur 1 est la fille en bleu, le joueur 2 est la fille en noir. demarrez le jeu en 
appuyant sur votre BOUTON ROUGE avec la souris pour recevoir la question. choisissez la réponse
et enfin valider pour attendre le verdicte de la machine. 

le BUT : 
il s'agit de remporter le tresor protéger par les lions et le tigre. pour entrer dans ce chemin 
jaune (chemin royal), vous devez avoir minimun 32 points

COMBOS : 
	le CRISTAL VERT vous donne des points supplementaires pour rapidement atteindre 32 points
	l'AVION vous ajoute des mouvements pour vous deplacer plus rapidement

TOUCHES :
	joueur 1 : Z, S, Q, D pour se deplacer
	joueur 2 : Up, Down, Left, Right pour se deplacer

Bonne chance
